Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: The invoice details cannot be retrieved because
ja_jp: 請求書の詳細を取得できません。
ko_kr: 송장 세부정보를 검색할 수 없습니다.

source: The SQL used to retrieve the invoice details was
ja_jp: 請求書の詳細を取得するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 송장 세부정보를 검색하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: This invoice can not be credited using this program
ja_jp: この請求書は、このプログラムを使用して入金することはできません
ko_kr: 이 프로그램을 사용하여 이 송장을 입금할 수 없습니다.

source: A manual credit note will need to be prepared
ja_jp: 手動のクレジットノートを準備する必要があります
ko_kr: 수동 신용 전표를 준비해야 합니다.

source: The SQL used to get the transaction header was
ja_jp: トランザクションヘッダーを取得するために使用される SQL は次のとおりです。
ko_kr: 트랜잭션 헤더를 가져오는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: The line item
ja_jp: 品目
ko_kr: 광고 항목

source: is controlled but the serial numbers or batch numbers could not be retrieved because
ja_jp: 管理されていますが、シリアル番号またはバッチ番号を取得できませんでした。
ko_kr: 제어되지만 일련 번호나 배치 번호를 검색할 수 없습니다.

source: The SQL used to get the controlled item details was
ja_jp: 管理項目の詳細を取得するために使用される SQL は次のとおりです。
ko_kr: 통제 품목 세부정보를 가져오는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: There are no line items that were retrieved for this invoice
ja_jp: この請求書に対して取得された品目はありません
ko_kr: 이 송장에 대해 검색된 품목이 없습니다.

source: The automatic credit program can not create a credit note from this invoice
ja_jp: 自動クレジット プログラムでは、この請求書からクレジットノートを作成できません
ko_kr: 자동 신용 프로그램은 이 송장에서 신용 전표를 생성할 수 없습니다.

source: This invoice can not be credited using the automatic facility
ja_jp: この請求書は自動機能を使用して入金することはできません
ko_kr: 이 송장은 자동 기능을 사용하여 입금할 수 없습니다.

source: Please report that a duplicate DebtorTrans header record was found for invoice
ja_jp: 請求書に重複する DebtorTrans ヘッダー レコードが見つかったことを報告してください。
ko_kr: 송장에 대해 중복된 DebtorTrans 헤더 레코드가 발견되었음을 신고해 주세요.

source: There are no item quantity or freight charge input
ja_jp: 商品数量や送料の入力はありません
ko_kr: 품목수량이나 운임을 입력하지 않았습니다.

source: The item could not be updated because you are attempting to set the quantity credited to less than 0 or the price less than 0 or the discount more than 100% or less than 0%
ja_jp: クレジットされる数量を 0 未満に設定しようとしているか、価格を 0 未満に設定しようとしているか、または割引を 100% を超えているか 0% 未満に設定しようとしているため、アイテムを更新できませんでした。
ko_kr: 적립 수량을 0 미만, 가격을 0 미만, 할인을 100% 초과 또는 0% 미만으로 설정하려고 하므로 항목을 업데이트할 수 없습니다.

source: Credit Invoice
ja_jp: クレジット請求書
ko_kr: 신용 송장

source: Credit Note amounts stated in
ja_jp: に記載されているクレジットノートの金額
ko_kr: 다음에 명시된 신용 전표 금액

source: Invoiced
ja_jp: 請求済み
ko_kr: 인보이스 발행됨

source: Credit
ja_jp: クレジット
ko_kr: 신용 거래

source: Discount Rate
ja_jp: 割引率
ko_kr: 할인율

source: Tax Rate
ja_jp: 税率
ko_kr: 세율

source: Enter the quantity of this item to credit
ja_jp: クレジットするこの商品の数量を入力してください
ko_kr: 적립할 이 품목의 수량을 입력하세요.

source: Enter the price at which to credit this item
ja_jp: このアイテムにクレジットを適用する価格を入力してください
ko_kr: 이 항목에 적립할 가격을 입력하세요.

source: Are you sure you wish to delete this item from the credit?
ja_jp: このアイテムをクレジットから削除してもよろしいですか?
ko_kr: 크레딧에서 이 항목을 삭제하시겠습니까?

source: Freight cost charged on invoice
ja_jp: 請求書に請求される運賃
ko_kr: 송장에 청구된 운임

source: Credit Freight Cost
ja_jp: クレジット運賃
ko_kr: 신용운임

source: Credit Totals
ja_jp: クレジット合計
ko_kr: 총 학점

source: Failed to retrieve salesoderdetails to compare if the order has been invoiced and that it is possible that the credit note may not already have been done
ja_jp: 注文が請求済みかどうかを比較するための販売者詳細の取得に失敗しました。また、クレジットノートがまだ作成されていない可能性があります。
ko_kr: 주문이 청구되었으며 신용 전표가 아직 작성되지 않았을 수 있는지 비교하기 위해 salesoderdetails를 검색하지 못했습니다.

source: The credit quantity for the line for
ja_jp: 明細のクレジット数量
ko_kr: 다음에 대한 라인의 대변 수량입니다.

source: is more than the quantity invoiced. This check is made to ensure that the credit note is not duplicated.
ja_jp: 請求された数量を超えています。このチェックは、クレジットノートが重複していないことを確認するために行われます。
ko_kr: 청구된 수량보다 많습니다. 이 확인은 신용 전표가 중복되지 않았는지 확인하기 위해 수행됩니다.

source: The GL code to write off the credit value to must be specified. Please select the appropriate GL code for the selection box
ja_jp: クレジット値を消去する GL コードを指定する必要があります。選択ボックスに適切な GL コードを選択してください
ko_kr: 크레딧 값을 상각할 GL 코드를 지정해야 합니다. 선택 상자에 적합한 GL 코드를 선택하십시오.

source: The alteration to the invoice record to reflect the allocation of the credit note to the invoice could not be done because
ja_jp: 請求書へのクレジットノートの割り当てを反映するための請求書レコードの変更は、次の理由により実行できませんでした。
ko_kr: 송장에 대변 메모 할당을 반영하기 위해 송장 기록을 변경할 수 없었습니다.

source: The following SQL to update the invoice allocation was used
ja_jp: 請求書の割り当てを更新するために次の SQL が使用されました。
ko_kr: 송장 할당을 업데이트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The customer credit note transaction could not be added to the database because
ja_jp: 顧客クレジットノートのトランザクションをデータベースに追加できませんでした。
ko_kr: 고객 신용 전표 거래를 데이터베이스에 추가할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the customer credit note was used
ja_jp: 顧客信用状を挿入する次の SQL が使用されました。
ko_kr: 고객 신용 전표를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The allocation record for the credit note could not be added to the database because
ja_jp: クレジットノートの割り当てレコードをデータベースに追加できませんでした。
ko_kr: 신용 전표에 대한 할당 레코드를 데이터베이스에 추가할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the allocation record for the credit note was used
ja_jp: クレジットノートの配賦レコードを挿入する次の SQL が使用されました。
ko_kr: 신용 전표에 대한 할당 기록을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The sales order detail record could not be updated for the reduced quantity invoiced because
ja_jp: 減少した請求数量について販売注文詳細レコードを更新できませんでした。
ko_kr: 청구된 감소 수량에 대한 판매 주문 세부 기록을 업데이트할 수 없습니다.

source: Could not get the current location stock of the assembly component
ja_jp: アセンブリ構成部品の現在位置の在庫を取得できませんでした
ko_kr: 어셈블리 구성요소의 현재 위치 재고를 가져올 수 없습니다.

source: The following SQL to update the components location stock record was used
ja_jp: コンポーネントの場所の在庫レコードを更新するために次の SQL が使用されました。
ko_kr: 구성 요소 위치 재고 기록을 업데이트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The serial stock item record could not be selected because
ja_jp: シリアル在庫品目レコードを選択できませんでした。
ko_kr: 일련번호 재고 항목 레코드를 선택할 수 없습니다.

source: The following SQL to select the serial stock item record was used
ja_jp: シリアル在庫品目のレコードを選択するために次の SQL が使用されました
ko_kr: 일련의 재고 품목 레코드를 선택하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Written off ex Inv
ja_jp: 償却された元投資額
ko_kr: 전 Inv에 기록됨

source: The following SQL to insert the stock movement records for the purpose of display on the credit note was used
ja_jp: 貸方票に表示するために在庫移動レコードを挿入する次の SQL が使用されました。
ko_kr: 신용 전표에 표시할 목적으로 재고 이동 기록을 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Taxes and rates applicable to this credit note line item could not be inserted because
ja_jp: このクレジットノート項目に適用される税金と税率を挿入できませんでした。
ko_kr: 이 신용 전표 항목에 적용되는 세금 및 세율을 삽입할 수 없습니다.

source: The count to check for existing Sales analysis records could not run because
ja_jp: 既存の販売分析レコードをチェックするためのカウントを実行できませんでした。
ko_kr: 기존 판매 분석 기록을 확인하기 위한 카운트를 실행할 수 없었습니다.

source: The sales analysis record for this credit note could not be added because
ja_jp: このクレジットノートの売上分析レコードを追加できませんでした。
ko_kr: 이 신용 전표에 대한 판매 분석 기록을 추가할 수 없습니다.

source: The stock side or write off of the cost of sales GL posting could not be inserted because
ja_jp: 在庫側または売上原価の償却GL転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 재고측 또는 매출원가 상각 GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: The credit note GL posting could not be inserted because
ja_jp: クレジットノート GL 転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 신용 전표 GL 게시를 삽입할 수 없습니다.

source: The credit note discount GL posting could not be inserted because
ja_jp: クレジットノート割引GL転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 신용 전표 할인 GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: The total debtor GL posting for the credit note could not be inserted because
ja_jp: クレジットノートの合計債務者の GL 転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 대변 ​​전표에 대한 총 채무자 GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: The freight GL posting for this credit note could not be inserted because
ja_jp: このクレジットノートの運送費総勘定元帳転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 이 신용 전표에 대한 화물 GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: has been processed
ja_jp: 処理されました
ko_kr: 처리되었습니다

source: Credit Note Type
ja_jp: クレジットノートの種類
ko_kr: 신용 전표 유형

source: Goods returned to store
ja_jp: 店舗に返品された商品
ko_kr: 상품이 매장으로 반품됨

source: Goods written off
ja_jp: 商品の償却
ko_kr: 상각된 물품

source: Reverse overcharge
ja_jp: 逆過充電
ko_kr: 역과충전

source: Goods returned to location
ja_jp: 商品が所在地に返却された
ko_kr: 상품이 해당 위치로 반환됨

source: Write off the cost of the goods to
ja_jp: 商品代金を控除してください
ko_kr: 상품 비용을 상각하십시오.

source: Credit note text
ja_jp: クレジットノートのテキスト
ko_kr: 신용 메모 텍스트

source: Process Credit
ja_jp: プロセスクレジット
ko_kr: 프로세스 크레딧

source: Currencies Maintenance
ja_jp: 通貨の維持
ko_kr: 통화 유지 관리

source: The currency already exists in the database
ja_jp: 通貨はデータベースにすでに存在します
ko_kr: 통화가 데이터베이스에 이미 존재합니다.

source: The exchange rate must be numeric
ja_jp: 為替レートは数値でなければなりません
ko_kr: 환율은 숫자여야 합니다.

source: The number of decimal places to display for amounts in this currency must be numeric
ja_jp: この通貨で金額を表示する小数点以下の桁数は数値である必要があります
ko_kr: 이 통화의 금액을 표시할 소수 자릿수는 숫자여야 합니다.

source: The number of decimal places to display for amounts in this currency must be positive or zero
ja_jp: この通貨で金額を表示する小数点以下の桁数は、正またはゼロである必要があります
ko_kr: 이 통화의 금액을 표시할 소수 자릿수는 양수이거나 0이어야 합니다.

source: The number of decimal places to display for amounts in this currency is expected to be 4 or less
ja_jp: この通貨で金額を表示する小数点以下の桁数は 4 以下になることが予想されます
ko_kr: 이 통화의 금액을 표시할 소수 자릿수는 4 이하일 것으로 예상됩니다.

source: The currency country must be 50 characters or less long
ja_jp: 通貨の国は 50 文字以下である必要があります
ko_kr: 통화 국가는 50자 이하여야 합니다.

source: The hundredths name must be 15 characters or less long
ja_jp: 100 分の 1 の名前は 15 文字以下である必要があります
ko_kr: 100분의 1 이름은 15자 이하여야 합니다.

source: The currency definition record has been updated
ja_jp: 通貨定義レコードが更新されました
ko_kr: 통화 정의 레코드가 업데이트되었습니다.

source: The currency definition record has been added
ja_jp: 通貨定義レコードが追加されました
ko_kr: 통화 정의 레코드가 추가되었습니다.

source: currency rate adjustment to
ja_jp: ～への為替レート調整
ko_kr: 환율 조정

source: Currency Rate difference of
ja_jp: の為替レート差
ko_kr: 환율 차이

source: Cannot delete this currency because customer accounts have been created referring to this currency
ja_jp: この通貨を参照して顧客アカウントが作成されているため、この通貨を削除できません
ko_kr: 이 통화를 참조하여 고객 계정이 생성되었으므로 이 통화를 삭제할 수 없습니다.

source: customer accounts that refer to this currency
ja_jp: この通貨を参照する顧客アカウント
ko_kr: 이 통화를 참조하는 고객 계정

source: Cannot delete this currency because supplier accounts have been created referring to this currency
ja_jp: この通貨を参照するサプライヤーアカウントが作成されているため、この通貨を削除できません
ko_kr: 이 통화를 참조하여 공급자 계정이 생성되었으므로 이 통화를 삭제할 수 없습니다.

source: supplier accounts that refer to this currency
ja_jp: この通貨を参照するサプライヤーアカウント
ko_kr: 이 통화를 참조하는 공급자 계정

source: Cannot delete this currency because there are bank transactions that use this currency
ja_jp: この通貨を使用する銀行取引があるため、この通貨を削除できません
ko_kr: 이 통화를 사용하는 은행 거래가 있으므로 이 통화를 삭제할 수 없습니다.

source: bank transactions that refer to this currency
ja_jp: この通貨を参照する銀行取引
ko_kr: 이 통화를 참조하는 은행 거래

source: Cannot delete this currency because it is the functional currency of the company
ja_jp: この通貨は会社の機能通貨であるため削除できません
ko_kr: 이 통화는 회사의 기준 통화이므로 삭제할 수 없습니다.

source: Cannot delete this currency because there are bank accounts that use this currency
ja_jp: この通貨を使用する銀行口座があるため、この通貨を削除できません
ko_kr: 이 통화를 사용하는 은행 계좌가 있으므로 이 통화를 삭제할 수 없습니다.

source: bank accounts that refer to this currency
ja_jp: この通貨を参照する銀行口座
ko_kr: 이 통화를 참조하는 은행 계좌

source: The currency definition record has been deleted
ja_jp: 通貨定義レコードが削除されました
ko_kr: 통화 정의 레코드가 삭제되었습니다.

source: Country
ja_jp: 国
ko_kr: 국가

source: ISO4217 Code
ja_jp: ISO4217コード
ko_kr: ISO4217 코드

source: Currency Name
ja_jp: 通貨名
ko_kr: 통화 이름

source: Hundredths Name
ja_jp: 百分の名前
ko_kr: 100분의 1 이름

source: Decimal Places
ja_jp: 小数点以下の桁数
ko_kr: 소수점 자리

source: Show in webSHOP
ja_jp: webSHOPで見る
ko_kr: webSHOP에 표시

source: 1 / Ex Rate
ja_jp: 1 / エクスレート
ko_kr: 1 / Ex 환율

source: Ex Rate - ECB
ja_jp: 為替レート - ECB
ko_kr: 환율 - ECB

source: Maintenance
ja_jp: メンテナンス
ko_kr: 유지

source: Are you sure you wish to delete this currency?
ja_jp: この通貨を削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 통화를 삭제하시겠습니까?

source: Graph
ja_jp: グラフ
ko_kr: 그래프

source: Functional Currency
ja_jp: 機能通貨
ko_kr: 기능통화

source: Show all currency definitions
ja_jp: すべての通貨定義を表示
ko_kr: 모든 통화 정의 표시

source: An error occurred in retrieving the currency information
ja_jp: 通貨情報の取得中にエラーが発生しました
ko_kr: 통화 정보를 검색하는 중 오류가 발생했습니다.

source: Edit Currency Details
ja_jp: 通貨の詳細を編集する
ko_kr: 통화 세부정보 편집

source: ISO 4217 Currency Code
ja_jp: ISO 4217 通貨コード
ko_kr: ISO 4217 통화 코드

source: New currency Details
ja_jp: 新しい通貨の詳細
ko_kr: 새로운 통화 세부정보

source: Decimal Places to Display
ja_jp: 表示する小数点以下の桁数
ko_kr: 표시할 소수점 자리

source: Customer EDI Set Up
ja_jp: 顧客 EDI セットアップ
ko_kr: 고객 EDI 설정

source: The customers EDI reference code cannot contain any of the following characters
ja_jp: 顧客 EDI 参照コードには次の文字を含めることはできません
ko_kr: 고객 EDI 참조 코드에는 다음 문자가 포함될 수 없습니다.

source: or a space
ja_jp: またはスペース
ko_kr: 아니면 공간

source: The customers EDI reference code must be set when EDI Invoices or EDI orders are activated
ja_jp: EDI 請求書または EDI 注文をアクティブ化するときに、顧客の EDI 参照コードを設定する必要があります
ko_kr: EDI 송장 또는 EDI 주문이 활성화되면 고객 EDI 참조 코드를 설정해야 합니다.

source: The customers EDI email address or FTP server address must be entered if EDI Invoices are to be sent
ja_jp: EDI 請求書を送信する場合は、顧客の EDI 電子メール アドレスまたは FTP サーバー アドレスを入力する必要があります
ko_kr: EDI 송장을 보내려면 고객 EDI 이메일 주소 또는 FTP 서버 주소를 입력해야 합니다.

source: The customer EDI setup data could not be updated because
ja_jp: 顧客 EDI 設定データを更新できませんでした。
ko_kr: 고객 EDI 설정 데이터를 업데이트할 수 없습니다.

source: Customer EDI configuration updated
ja_jp: 顧客の EDI 構成が更新されました
ko_kr: 고객 EDI 구성이 업데이트되었습니다.

source: Customer EDI configuration failed
ja_jp: 顧客の EDI 構成に失敗しました
ko_kr: 고객 EDI 구성 실패

source: EDI Details
ja_jp: EDIの詳細
ko_kr: EDI 세부정보

source: The customer EDI configuration details could not be retrieved because
ja_jp: 顧客の EDI 構成の詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 고객 EDI 구성 세부 정보를 검색할 수 없습니다.

source: Enable Sending of EDI Invoices
ja_jp: EDI 請求書の送信を有効にする
ko_kr: EDI 송장 전송 활성화

source: Disabled
ja_jp: 無効
ko_kr: 장애가 있는

source: Enabled
ja_jp: 有効
ko_kr: 활성화됨

source: Create
ja_jp: 作成する
ko_kr: 만들다

source: Edit Invoice Message Format
ja_jp: 請求書メッセージ形式の編集
ko_kr: 송장 메시지 형식 편집

source: Enable Receiving of EDI Orders
ja_jp: EDI注文の受信を有効にする
ko_kr: EDI 주문 수신 활성화

source: Customer EDI Reference
ja_jp: 顧客 EDI リファレンス
ko_kr: 고객 EDI 참조

source: EDI Communication Method
ja_jp: EDI通信方式
ko_kr: EDI 통신 방식

source: Email Attachments
ja_jp: 電子メールの添付ファイル
ko_kr: 이메일 첨부

source: File Transfer Protocol (FTP)
ja_jp: ファイル転送プロトコル (FTP)
ko_kr: 파일 전송 프로토콜(FTP)

source: FTP Server or Email Address
ja_jp: FTPサーバーまたはメールアドレス
ko_kr: FTP 서버 또는 이메일 주소

source: FTP Server User Name
ja_jp: FTPサーバーのユーザー名
ko_kr: FTP 서버 사용자 이름

source: FTP Server Password
ja_jp: FTPサーバーのパスワード
ko_kr: FTP 서버 비밀번호

source: Update EDI Configuration
ja_jp: EDI 構成の更新
ko_kr: EDI 구성 업데이트

source: Customer Item Data
ja_jp: 顧客アイテムデータ
ko_kr: 고객 품목 데이터

source: Back to Items
ja_jp: 項目に戻る
ko_kr: 항목으로 돌아가기

source: There is no stock item set up enter the stock code or select a stock item using the search page
ja_jp: 在庫品目が設定されていません。在庫コードを入力するか、検索ページを使用して在庫品目を選択してください
ko_kr: 설정된 재고 품목이 없습니다. 재고 코드를 입력하거나 검색 페이지에서 재고 품목을 선택하세요.

source: The conversion factor entered was not numeric
ja_jp: 入力された変換係数は数値ではありませんでした
ko_kr: 입력한 변환 계수가 숫자가 아닙니다.

source: a number is expected
ja_jp: 数値が期待されます
ko_kr: 숫자가 예상됩니다

source: The conversion factor is the number which the price must be divided by to get the unit price in our unit of measure
ja_jp: 換算係数は、測定単位での単価を取得するために価格を割る必要がある数値です。
ko_kr: 변환 계수는 측정 단위의 단가를 얻기 위해 가격을 나누어야 하는 숫자입니다.

source: E.g.
ja_jp: 例えば。
ko_kr: 예:

source: The customer sells an item by the tonne and we hold stock by the kg
ja_jp: 顧客は商品をトン単位で販売し、当社はキロ単位で在庫を保有します。
ko_kr: 고객은 톤 단위로 품목을 판매하고 우리는 kg 단위로 재고를 보유합니다.

source: The debtorsmaster.price must be divided by 1000 to get to our cost per kg
ja_jp: kg あたりのコストを計算するには、債務者マスターの価格を 1000 で割る必要があります。
ko_kr: kg당 비용을 계산하려면 채무자마스터.가격을 1000으로 나누어야 합니다.

source: The conversion factor to enter is 1000
ja_jp: 入力する換算係数は 1000 です
ko_kr: 입력할 환산계수는 1000입니다.

source: No changes will be made to the database
ja_jp: データベースには変更は加えられません
ko_kr: 데이터베이스는 변경되지 않습니다.

source: The customer Item details could not be added to the database because
ja_jp: 顧客アイテムの詳細をデータベースに追加できませんでした。
ko_kr: 고객 품목 세부정보를 데이터베이스에 추가할 수 없습니다.

source: This customer data has been added to the database
ja_jp: この顧客データはデータベースに追加されました
ko_kr: 이 고객 데이터가 데이터베이스에 추가되었습니다.

source: The customer details could not be updated because
ja_jp: 顧客の詳細を更新できませんでした。
ko_kr: 고객 세부정보를 업데이트할 수 없습니다.

source: customer data has been updated
ja_jp: 顧客データが更新されました
ko_kr: 고객 데이터가 업데이트되었습니다

source: The customer details could not be deleted because
ja_jp: 顧客の詳細を削除できませんでした。
ko_kr: 고객 세부정보를 삭제할 수 없습니다.

source: This customer data record has been successfully deleted
ja_jp: この顧客データレコードは正常に削除されました
ko_kr: 이 고객 데이터 기록이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: For Stock Code
ja_jp: 証券コードについて
ko_kr: 주식 코드의 경우

source: The customer details for the selected part could not be retrieved because
ja_jp: 選択した部品の顧客の詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 선택한 부품에 대한 고객 세부정보를 검색할 수 없습니다.

source: There is no customer data set up for the part selected
ja_jp: 選択した部品には顧客データが設定されていません
ko_kr: 선택한 부품에 설정된 고객 데이터가 없습니다.

source: Customer Unit
ja_jp: 顧客ユニット
ko_kr: 고객 단위

source: Conversion Factor
ja_jp: 変換係数
ko_kr: 변환 계수

source: Customer Item
ja_jp: 顧客アイテム
ko_kr: 고객 품목

source: Customer Description
ja_jp: 顧客の説明
ko_kr: 고객 설명

source: Are you sure you wish to delete this customer data?
ja_jp: この顧客データを削除してもよろしいですか?
ko_kr: 이 고객 데이터를 삭제하시겠습니까?

source: The customer details for the selected customer could not be retrieved because
ja_jp: 選択した顧客の顧客詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 선택한 고객의 고객 세부 정보를 검색할 수 없습니다.

source: The customer code
ja_jp: 顧客コード
ko_kr: 고객 코드

source: is not an existing customer in the database
ja_jp: データベース内の既存の顧客ではありません
ko_kr: 데이터베이스의 기존 고객이 아닙니다.

source: You must enter an alternative customer code or select a customer using the search facility below
ja_jp: 別の顧客コードを入力するか、以下の検索機能を使用して顧客を選択する必要があります
ko_kr: 대체 고객 코드를 입력하거나 아래 검색 기능을 사용하여 고객을 선택해야 합니다.

source: Search For Customer
ja_jp: 顧客の検索
ko_kr: 고객 검색

source: Text in the customer
ja_jp: 顧客のテキスト
ko_kr: 고객의 텍스트

source: NAME
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름

source: Text in customer
ja_jp: 顧客のテキスト
ko_kr: 고객의 텍스트

source: CODE
ja_jp: コード
ko_kr: 암호

source: Find Customers Now
ja_jp: 今すぐ顧客を探す
ko_kr: 지금 고객을 찾아보세요

source: Customer Name keywords have been used in preference to the customer Code extract entered
ja_jp: 入力された顧客コードの抽出よりも顧客名のキーワードが優先して使用されています
ko_kr: 입력된 고객 코드 추출보다 고객 이름 키워드가 우선적으로 사용되었습니다.

source: The cuswtomer matching the criteria entered could not be retrieved because
ja_jp: 入力された条件に一致する顧客を取得できませんでした。
ko_kr: 입력한 기준과 일치하는 고객을 검색할 수 없습니다.

source: The SQL to retrieve customer details that failed was
ja_jp: 失敗した顧客詳細を取得する SQL は次のとおりです。
ko_kr: 실패한 고객 세부 정보를 검색하는 SQL은 다음과 같습니다.

source: Stock Item
ja_jp: 在庫品
ko_kr: 재고 품목

source: is not defined in the database
ja_jp: データベースに定義されていません
ko_kr: 데이터베이스에 정의되어 있지 않습니다.

source: Address 1
ja_jp: アドレス1
ko_kr: 주소 1

source: Address 2
ja_jp: 住所2
ko_kr: 주소 2

source: Address 3
ja_jp: アドレス3
ko_kr: 주소 3

source: The customer purchasing details for the selected customer and item could not be retrieved because
ja_jp: 選択した顧客および商品の顧客購入詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 선택한 고객 및 품목에 대한 고객 구매 세부정보를 검색할 수 없습니다.

source: Edit Details
ja_jp: 詳細の編集
ko_kr: 세부정보 편집

source: New Details
ja_jp: 新しい詳細
ko_kr: 새로운 세부정보

source: A search facility is available below if necessary
ja_jp: 必要に応じて、以下の検索機能を利用できます
ko_kr: 필요한 경우 아래에서 검색 기능을 사용할 수 있습니다.

source: Our Unit of Measure
ja_jp: 当社の測定単位
ko_kr: 우리의 측정 단위

source: Customer Unit of Measure
ja_jp: お客様の測定単位
ko_kr: 고객 측정 단위

source: Conversion Factor (to our UOM)
ja_jp: 換算係数 (当社の単位に基づく)
ko_kr: 변환 계수(UOM으로)

source: Customer Stock Code
ja_jp: 顧客証券コード
ko_kr: 고객 재고 코드

source: Customer Stock Description
ja_jp: 顧客の在庫の説明
ko_kr: 고객 재고 설명

source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가하다

source: Show Stock Status
ja_jp: 在庫状況を表示する
ko_kr: 재고 상태 표시

source: Show Stock Movements
ja_jp: 株価の動きを表示する
ko_kr: 주식 움직임 표시

source: Search Outstanding Sales Orders
ja_jp: 未処理の販売注文の検索
ko_kr: 미결 판매 주문 검색

source: Search Completed Sales Orders
ja_jp: 完了した販売注文の検索
ko_kr: 완료된 판매 주문 검색

source: Customer Login Configuration
ja_jp: 顧客ログイン設定
ko_kr: 고객 로그인 구성

source: A customer must first be selected before logins can be defined for it
ja_jp: ログインを定義するには、まず顧客を選択する必要があります
ko_kr: 고객에 대한 로그인을 정의하려면 먼저 고객을 선택해야 합니다.

source: Select A Customer
ja_jp: 顧客を選択してください
ko_kr: 고객을 선택하세요

source: has been selected
ja_jp: 選択されました
ko_kr: 선택되었습니다

source: The user ID entered must be at least 4 characters long
ja_jp: 入力するユーザー ID は 4 文字以上である必要があります
ko_kr: 입력한 사용자 ID는 4자 이상이어야 합니다.

source: User names cannot contain any of the following characters
ja_jp: ユーザー名には次の文字を含めることはできません
ko_kr: 사용자 이름에는 다음 문자가 포함될 수 없습니다.

source: The password entered must be at least 5 characters long
ja_jp: 入力するパスワードは 5 文字以上である必要があります
ko_kr: 입력한 비밀번호는 5자 이상이어야 합니다.

source: The password cannot contain the user id
ja_jp: パスワードにユーザー ID を含めることはできません
ko_kr: 비밀번호에는 사용자 ID가 포함될 수 없습니다.

source: If you enter a Customer Code you must also enter a Branch Code valid for this Customer
ja_jp: 顧客コードを入力する場合は、この顧客に有効な支店コードも入力する必要があります
ko_kr: 고객 코드를 입력하는 경우 해당 고객에 유효한 지점 코드도 입력해야 합니다.

source: The check on validity of the customer code and branch failed because
ja_jp: 顧客コードとブランチの有効性のチェックが失敗したため、
ko_kr: 고객 코드 및 지점의 유효성 확인에 실패했습니다.

source: The SQL that was used to check the customer code and branch was
ja_jp: 顧客コードと分岐を確認するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 고객 코드 및 지점 확인에 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: The entered Branch Code is not valid for the entered Customer Code
ja_jp: 入力された支店コードは、入力された顧客コードに対して無効です
ko_kr: 입력한 지점 코드는 입력한 고객 코드에 유효하지 않습니다.

source: The user could not be added because
ja_jp: ユーザーを追加できませんでした。
ko_kr: 사용자를 추가할 수 없습니다.

source: The SQL that was used to insert the new user and failed was
ja_jp: 新しいユーザーの挿入に使用され、失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 새 사용자를 삽입하는 데 사용되었지만 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: A new customer login has been created
ja_jp: 新しい顧客ログインが作成されました
ko_kr: 새로운 고객 로그인이 생성되었습니다

source: Login details for customer
ja_jp: 顧客のログイン詳細
ko_kr: 고객의 로그인 세부정보

source: User Login
ja_jp: ユーザーログイン
ko_kr: 사용자 로그인

source: Enter a userid for this customer login
ja_jp: この顧客ログインのユーザー ID を入力してください
ko_kr: 이 고객 로그인에 대한 사용자 ID를 입력하세요.

source: Password
ja_jp: パスワード
ko_kr: 비밀번호

source: Enter a password for this customer login
ja_jp: この顧客のログイン用のパスワードを入力してください
ko_kr: 이 고객 로그인에 대한 비밀번호를 입력하세요

source: Full Name
ja_jp: フルネーム
ko_kr: 성명

source: Enter the user's real name
ja_jp: ユーザーの実名を入力してください
ko_kr: 사용자의 실명을 입력하세요.

source: Telephone No
ja_jp: 電話番号
ko_kr: 전화번호

source: Enter the user's email address
ja_jp: ユーザーのメールアドレスを入力してください
ko_kr: 사용자의 이메일 주소를 입력하세요.

source: Branch Code
ja_jp: 支店コード
ko_kr: 지점 코드

source: Reports Page Size
ja_jp: レポートのページサイズ
ko_kr: 보고서 페이지 크기

source: landscape
ja_jp: 風景
ko_kr: 풍경

source: Letter
ja_jp: 手紙
ko_kr: 편지

source: Legal
ja_jp: 法律上の
ko_kr: 합법적인

source: Theme
ja_jp: テーマ
ko_kr: 주제

source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어

source: Customer How Paid Inquiry
ja_jp: お客様のお支払い方法に関するお問い合わせ
ko_kr: 고객 결제방법 문의

source: Customer Where Allocated
ja_jp: 割り当てられた顧客
ko_kr: 할당된 고객

source: Receipt
ja_jp: レシート
ko_kr: 영수증

source: Credit Note
ja_jp: クレジットノート
ko_kr: 신용 메모

source: Transaction Number
ja_jp: 取引番号
ko_kr: 거래번호

source: Show How Allocated
ja_jp: 割り当て方法を表示
ko_kr: 할당 방법 표시

source: The transaction number to be queried must be entered first
ja_jp: 照会するトランザクション番号を最初に入力する必要があります
ko_kr: 조회할 거래번호를 먼저 입력해야 합니다.

source: invoice
ja_jp: 請求書
ko_kr: 송장

source: The customer transactions for the selected criteria could not be retrieved because
ja_jp: 選択した基準の顧客トランザクションを取得できませんでした。
ko_kr: 선택한 기준에 대한 고객 거래를 검색할 수 없습니다.

source: This transaction was a receipt of funds and there can be no allocations of receipts or credits to a receipt. This inquiry is meant to be used to see how a payment which is entered as a negative receipt is settled against credit notes or receipts
ja_jp: このトランザクションは資金の受領であり、受領書または受領書へのクレジットの割り当てはできません。この照会は、マイナスの領収書として入力された支払いがクレジットノートまたは領収書に対してどのように決済されるかを確認するために使用されることを目的としています。
ko_kr: 이 거래는 자금 수령이므로 영수증이나 크레딧을 영수증에 할당할 수 없습니다. 이 문의는 마이너스 영수증으로 입력된 결제가 신용 전표 또는 영수증에 대해 어떻게 정산되는지 확인하는 데 사용됩니다.

source: There are no allocations made against this transaction
ja_jp: このトランザクションに対して割り当ては行われません
ko_kr: 이 거래에 할당된 할당이 없습니다.

source: Allocations made against
ja_jp: に対して行われた割り当て
ko_kr: 다음에 대한 할당

source: number
ja_jp: 番号
ko_kr: 숫자
